message_list = ["""一哥们撩妹，妹子问：“我没你女朋友漂亮，你是怎么看上我的？”
哥们：“。。。呃，天天吃香的也会腻口，也想吃回臭豆腐换换口味。”
妹子。。。""","""我今天下午练吉他，不小心把弦绷断了。
结果女友来了句：缺根弦的人就爱玩这种缺根弦的东西。。。
我@!#!@#$""","""异地恋，一次她不小心把自己的那个情侣杯打破了，心里很难过，就给她男朋友打电话诉苦。
她以为他会说：“没关系咱们再买一个。” 
然而她低估了他：“没事儿宝贝儿，你听好了~”只听“啪”的一声他把他那个也摔了。。。""","""记者：您这是第一次买房吗？
买房者：不是的，我已经买下好几套房产了。
记者：现在继续购买是看好楼市继续上涨？
买房者：涨不涨我倒不是很看重，主要是为了居住。
记者：您已经有几套房了，还不够住？
买房者：不是我的问题，是因为房子是用来住的，不是用来炒的，但很多人已经买不起房了，他们住什么呢？所以我就在能力范围内多买几套，然后租给这些买不起房的人，为更多人有房住略尽绵薄之力吧。
记者：您是好人。。。""","""我刚走进某4S店，就遇到几个接待人员，她们不由分说就把我拽到接待室，不但笑脸相迎，还忙着让坐端茶倒水。。。
其实我就是想借用一下厕所。。。""","""今天一大早在机场接客人，好几个骗子围着一个老外。。。
那哥们会讲一点点中文，仅限于砍价的词汇量，忽然冒出来一句：我虽然是个外国人，但我不是傻B。。。""","""今天开车去北京，被Pol.ice拦下了，罚款不说，还狠狠的批评了我一顿，交警：你一哈尔滨人，拿着兰州的驾照，开着广州的车，到北京违章，你TM几个意思？""",
"""时间=乳沟，挤一挤就有；机会=老二，紧握就会变大；生活=被QJ，反抗不了就学着享受；念书=嫖昌，出钱又出力；兄弟=TT，捅多大的洞都帮你罩；承诺=一句干你娘，人人都会说却没人做得到。"""]